Klaten

A

1, Mengembangkan sistem administrasi dan manajemen kepemerintahan yang profesional, bersih dan berwibawa atau good governance,2, Mewujudkan masyarakat klaten yang maju, dan berdaya saing dalam keseimbangan spiritual dan lahiriah, 3,Meningkatkan pembangunan segala bidang, secara berkelanjutan dan membuka keterisoliran masyarakat menuju masyarakat Klaten yang sejahtera diseluruh kecamatan serta menempatkan kecamatan dan desa sebagai pusat pertumbuhan, 4,Memperkuat kelembagaan sosial dan partisipasi masyarakat dalam pembangunan, 5,Meningkatkan pelayanan public untuk memenuhi kebutuhan dasar masyarakat,6, Meningkatkan pembangunan sosial, ekonomi dan lingkungan berbasis pada potensi lokal, 7, Mewujudkan masyarakat klaten yang berkepribadian dalam kebudayaan

B

1.Mewujudkan  kualitas  sumber  daya  manusia  yang  bertaqwa,  cerdas, mandiri dan berbudaya, 2. Mewujudkan pemerintahan yang bersih dan tata kelola pemerintahan yang baik yaitu good governance and clean goverment, demokratis dan bertanggung jawab melalui penyelenggaraan pemerintahan yang profesional, aspiratif, partisipatif dan transparan, 3, Memajukan ekonomi daerah yang berbasis pada agropolitan yang berdaya saing dan berkelanjutan, 4, Meningkatkan  kapasitas  desa  melalui  pemenuhan  hak  dan  peningkatan sumber daya manusia yang berbasis kearifan lokal,5, Meningkatkan  kualitas  dan  kuantitas  infrastruktur  berbasis  mitigasi Bencana

C
1,Mewujudkan sumber daya manusia yang cerdas, sehat dan berbudaya,2,Mewujudkan tata kelola pemerintahan yang baik dan bersih, good and clean governance ,3,Meningkatkan dan mengembangkan ekonomi daerah yang lebih produktif, kreatif, inovatif, dan berdaya saing berlandaskan ekonomi kerakyatan yang berbasis potensi lokal,4,Meningkatkan kapasitas infrastruktur publik dan penyediaan kebutuhan sarana prasarana dasar sosial masyarakat,5,Meningkatkan kapasitas pengelolaan dan kelestarian sumberdaya alam yang selaras dengan tata ruang wilayah,6,Mewujudkan tatanan kehidupan masyarakat yang berakhlak dan berkepribadian,7,Meningkatkan kapasitas pengarusutamaan gender dan perlindungan anak,8,Meningkatkan kapasitas pelayanan publik


Boyolali

A

1, Boyolali, melanjutkan semangat pro investasi, 2,Boyolali membangun untuk perubahan, 3. Boyolali, bersih, berintegritas, sejahtera 4. Boyolali, sehat, produktif, dan berdaya saing, 5. Boyolali, lumbung padi dan pangan nasional, 6. Boyolali kota susu, produsen daging dan hasil ternak atau perikanan, 7.	Boyolali, lebih maju dan berteknologi

B

1. Pemberantasan Korupsi, 2. Reformasi Birokrasi, 3. Pembangunan Infrastruktur, 4. Peningkatan Pelayanan Masyarakat, 5.	Penguatan Pemerintah 6.	Perluasan lapangan Kerja

Sukoharjo

A
1.	Memperkuat tata kelola pemerintahan yang bersih, efektif, demokratis dan transparan, 2.	Meningkatkan kualitas hidup manusia dan masyarakat, 3.	Mendorong penguatan kemandirian ekonomi yang berbasis pada pertanian dan industri serta pengelolaan potensi daerah dengan memperhatikan kelestarian lingkungan hidup, 4. Meningkatkan kualitas kehidupan beragama dan bermasyarakat, 5.	Mewujudkan kondisi masyarakat yang aman, tenteram dan dinamis

B
1. Mendorong perekonomian berbasis pada UMKM, Pertanian, Industri, Industri Menengah dan Besar. 2. Peningkatan kesejahteraan masyarakat dengan penguatan SDM. 3. Mendorong BUMD yang profesional untuk penguatan dan kemandirian keuangan daerah. 4. Meningkatkan sarana prasarana pendidikan dan peningkatan mutu pendidikan secara merata, serta peningkatan infrastruktur kesehatan dan kualitas pelayanan kesehatan secara adil dan bermartabat. 5. Pembangunan infrastruktur pedesaan dan perkotaan secara seimbang berkelanjutan serta bermartabat. 6. Mewujudkan kondisi masyarakat yang aman, tenteram, demokratis dan dinamis. 7. Mendorong peningkatan kualitas kehidupan berbangsa, beragama dan bermasyarakat. 8. Membangun manajemen pemerintahan yang profesional, bersih dan berwibawa serta peningkatan pelayanan masyarakat

Wonogiri
A.
1. Meningkatkan kualitas keagamaan dan sosial budaya, 2. Meningkatkan layanan pendidikan dan kesehatan yang berkualitas serta mempermudah akses untuk masyarakat miskin, 3. Meningkatkan perbaikan dan pengembangan infrastruktur yang menyeluruh dan berkualitas, untuk mendorong percepatan pertumbuhan ekonomi masyarakat, 4. Pembangunan desa atau kelurahan yang mandiri dan sejahtera, 5. Keterpaduan kinerja satuan kerja perangkat daerah atau SKPD dengan penguatan peran kecamatan, 6. Mengembangkan ekonomi kerakyatan untuk melahirkan wirausahawan baru yang unggul, mandiri serta optimalisasi investasi berbasis potensi daerah

B. 
1. Mengelola Pemerintahan dengan Membangun Tata Kelola Pemerintahan yang Bersih, Efektif dan Demokratis Terpercaya yang meliputi Unsur Manajemen Keuangan, Pengawasan dengan Semboyan” Sukses” sebagai Pola Managerial yang Memiliki Makna Sebagaimana Penjelasan Singkat dalam Visi, 2. Meningkatkan Kualitas Hidup Manusia Melalui Peningkatan Kualitas Pendidikan dan Pelatihan dengan Program Wonogiri Pintar, Peningkatan Kesejahteraan Masyarakat dengan Program Wonogiri Kerja Wonogiri Sejahtera, Peningkatan Kualitas Kesehatan dengan Program Wonogiri Sehat serta Wonogiri Beriman Sesuai Dengan Agama dan Keyakinan Masing-Masing Mengedepankan Sikap Toleransi Antar Umat. 3. Membangun dan Memberdayakan Wonogiri dari Pinggiran dengan Memperkuat Prioritas Pembangunan di Desa, 4. Meningkatkan Produktifitas Rakyat Wonogiri dan Daya Saing di Segala Bidang Sehingga Wonogiri Dapat Maju dan Bangkit Bersama Daerah Lain, 5. Mengembangkan dan Melestarikan Adat dan Budaya serta Tradisi di Masyarakat Wonogiri, 6. Pemerataan Pembangunan yang Berkeadilan di Segala Bidang, 7. Mengembangkan Seluruh Potensi-Potensi di dalam Jiwa dan raganya Wonogiri untuk kemaslahatan rakyat Wonogiri


Sragen

A.
1.Menegakkan  Negara  Kesatuan  Republik  Indonesia,  Pancasila  dan  UUD  1945  dan Menciptakan  keamanan,  ketertiban,  serta  kepatuhan  hukum  melalui  penegakan  peraturan perundang-undangan. 2.  Memantapkan pertumbuhan ekonomi yang berkualitas dan berbasis ekonomi kerakyatan di Kabupaten Sragen yang mampu mengurangi ketimpangan antar wilayah, memajukan kehidupan bermasyarakat, mengejar peningkatan daya saing dan kualitas manusia, serta memanfaatkan segenap potensi yang ada. 3.  Mewujudkan  Kabupaten  Sragen  yang  berdaya  saing,  mandiri,  maju,  kuat  dan  berbasiskan  pada kepentingan daerah. 4.  Mewujudkan masyarakat Kabupaten Sragen yang maju, berkeimbangan, dan demokratis. 5.  Mewujudkan kualitas hidup manusia di Kabupaten Sragen yang tinggi, maju, dan sejahtera. 6.  Mewujudkan masyarakat Kabupaten Sragen yang berkepribadian luhur dalam kehidupan berbudaya. 7.  Memantapkan  tata  kelola  pemerintahan  dan  reformasi  birokrasi  di semua  tingkatan  di  Kabupaten Sragen  dalam  rangka  peningkatan  pelayanan  publik  dan  menghadirkan  instansi  pemerintahan  yang akuntabel dan berkinerja baik.

B.

1. Mewujudkan  kualitas  sumber  daya  manusia  yang  cerdas, sehat,  berbudaya,  beriman  dan  bertaqwa  kepada  Tuhan yang Maha Esa (akhlakul kharimah). 2. Mewujudkan  perekomian  daerah  yang  berbasis  ekonomi kerakyatan dan potensi unggulan daerah. 3. Mewujudkan tata pemerintahan yang baik, demokratis dan bertanggungjawab  berdasarkan  sendi-sendi  akhlakul kharimah. 4. Mewujudkan  prasarana  dan  sarana  yang  menunjang pengembangan daerah. 5. Mewujudkan  kehidupansosial  ekonomi  dan  budaya  yang sejahtera, aman dan damai. 6. Mewujudkan  sumber  daya  alam  dan  lingkungan  hidup yang  lestari  dan  kompetitif  dengan  prinsip  pembangunan berkelanjutan.

C.
1.	Mewujudkan  pemerintahan  yang  bersih  dan  akuntable,  melalui peningkatan  tata  kelola  pemerintahan  yang  efektif,  aspiratif, partisipatif dan transparan. 2.	Pembangunan  infrastruktur   yang  menyeluruh  dan  berkualitas untuk mempercepat capaian aspek-aspek pembangunan 3.	Membangun  kemandirian  ekonomi  daerah  melalui  optimalisasi potensi  pertanian  dan  industri,  serta  memberikan  akses  yang lebih  besar  pada  pengembangan  koperasi,  industri  kecil  dan menengah, dan sektor informal. 4.	Mewujudkan  sumberdaya  manusia  yang  berkualitas  untuk meningkatkan daya saing daerah. 5.	Meningkatkan  pemberdayaan  dan  peran  perempuan  dalam berbagai aspek kehidupan.


D.

Menjadi kabupaten yang makmur yang memberikan kedamaian, kerukunan dan Kebahagiaan bagi warganya

1.Membudayakan  karakter  Jejeg-Jujur  ke  semua  tingkatan pemerintahan  mulai  dari  Bupati  sampai  dengan  tingkat RT.  Kemudian  dilanjutkan  ke  masyarakat  dari  generasi tua hingga anak-anak. 2.  Menata  kembali  birokrasi  baik  sistem  maupun personilnya agar    wibawa pemerintah di mata masyarakat kembali dipercaya (amanah). 3.  Menata  ulang  kebijakan  anggaran  APBD  yang  mengutamakan  lebih  banyak  porsi  anggaran pembangunan bagi kesejahteraan rakyat.  4.  Meningkatkan  kualitas  kesehatan  dan  pendidikan masyarakat  Sragen  di  atas  rata-rata  kabupaten  lain  di Jawa Tengah. 5.  Meningkatkan  kualitas  infrastruktur   untuk  percepatan pertumbuhan  ekonomi  daerah,  mengatasi  ketimpangan antar  wilayah  Utara-Selatan  Bengawan  dan  membuka akses ke seluruh sudut wilayah Sragen. Dilakukan secara gotong royong bersama masyarakat. 6.  Mendorong  investasi,  pendirian  pabrik-pabrik  dan  bisnis lainnya  sesuai potensi sumberdaya alam  untuk menyerap tenaga  kerja  dan  mempercepat  pertumbuhan  ekonomi masyarakat dengan menjaga kelestarian lingkungan hidup, 7.  Meningkatkan  silaturahim  antara  pemerintah  dan masyarakat,  antar  lembaga,  antar  kelompok masyarakat, antar  pemeluk agama  untuk  menjaga  keamanan, ketertiban, kedamaian dan kerukunan.


GROBOGAN
A.

Terwujudnya kabupaten grobogan sebagai daerah industri dan perdagangan, didukung pertanian yang tangguh, untuk mencapai masyarakat yang sehat, cerdas dan lebih sejahtera, berdasarkan Pancasila dan UUD 1945

Satu, memantapkan pembangunan infrastruktur yang mendukung perekonomian daerah, seperti jalan, jembatan, pengairan, dan pusat-pusat perdagangan rakyat, Dua, memantapkan pembangunan ekonomi dengan mendorong semakin tumbuh dan berkembangnya pembangunan di bidang pertanian dalam arti luas, industri, perdagangan dan pariwisata, Tiga, memantapkan pembangunan di bidang kesehatan, untuk mendorong peningkatan derajat kesehatan masyarakat agar dapat bekerja secara lebih optimal dan memiliki harapan hidup yang lebih panjang, Empat, Memantapkan pembangunan di bidang pendidikan, untuk mendorong peningkatan kualitas sumber daya manusia, agar memiliki daya saing yang lebih baik, Lima, memantapkan upaya penciptaan tata kelola pemerintahan yang baik berdasarkan demokratisasi, transparansi, penegakan hokum dan mengutamakan pelayanan kepada masyarakat, Enam, memantapkan upaya pelestarian sumber daya alam dan lingkungan hidup

B.
Satu, Pembangunan infrastruktur, Dua, pemberdayaan sektor pertanian dan usaha mikro, kecil dan menengah atau UMKM bagi peningkatan kesejahteraan rakyat, Tiga, mewujudkan wajib belajar 12 tahun yang terjangkau dan berkualitas, Empat, tersedianya fasilitas kesehatan yang terjangkau dan berkualitas, serta pemberian santunan bagi warga grobogan yang meninggal dunia untuk meringankan beban keluarga, Lima, Perlindungan usaha dan kesempatan kerja secara luas dan menyeluruh 

BLORA
A.
Jabatan terakhir Abu Nafi adalah Wakil Bupati Blora 2010 sampai 2015, Pendidikan terakhir Abu Nafi adalah Sarjana Hukum Universitas Islam Indonesia Yogyakarta, Jabatan terakhir Dasum adalah Anggota DPRD Kabupaten Blora, Pendidikan terakhirnya adalah Magister di Universitas Pembangunan Nasional 

Satu, melakukan revolusi mental dan reformasi birokrasi, Dua, meningkatkan pembangunan infrastruktur, 3, meningkatkan kualitas hidup masyarakat di bidang pendidikan dan kesehatan, 4. meningkatkan pembangunan ekonomi kerakyatan, 5. menciptakan iklim investasi yang sehat, berkualitas dan berkelanjutan, 6. optimalisasi pertanian terpadu yang maju dan unggul, 7. meningkatkan kehidupan demokratis dan menumbuhkan semangat gotong royong, 8. optimalisasi pemanfaatan sumber daya alam, 9. mengembangkan pariwisata, dan seni budaya


B.

Jabatan terakhir djoko nugroho adalah Bupati Blora 2010 sampai 2015, Pendidikan terakhirnya adalah Susdandim 2007, sedangkan Jabatan terakhir arief rahman adalah Anggota DPRD Provinsi Jawa Tengah, Pendidikan terakhirnya adalah S2 Ilmu Politik di FISIP Universitas Indonesia 

1. Mewujudkan pemerintahan yang efektif, bersih dari KKN, dan demokratis melalui reformasi birokrasi dalam rangka peningkatan pelayanan publik.	2. Meningkatkan pertumbuhan ekonomi dan kesejahteraan masyarakat dengan memaksimalkan sumber daya daerah yang berbasis pada pemberdayaan masyarakat, ramah lingkungan dan berkesinambungan. 3.   Meningkatkan iklim yang kondusif dan bekerjasama dengan pihak-pihak berkepentingan untuk penciptaan lapangan kerja, serta pengembangan usaha melalui investasi yang tepat sasaran. 4. Meningkatkan kualitas sumber daya manusia atau SDM melalui peningkatan pelayanan bidang pendidikan, kesehatan, dan sosial dasar lainnya dengan  memanfaatkan ilmu pengetahuan teknologi dan kearifan lokal. 5. Meningkatkan kualitas dan kuantitas  sarana dan prasarana publik. 6. Mewujudkan dan mendorong tersusunnya kebijakan daerah yang berpihak pada masyarakat miskin 7. Mengoptimalkan pengalokasian sumber daya daerah khususnya APBD yang tepat sasaran. 8. Mewujudkan penegakan supremasi hukum dan hak azasi manusia atau HAM.


C.
Jabatan terakhir Maulana Kusnanto  adalah wakil ketua DPRD Kabupaten Blora, Pendidikan terakhirnya adalah Sarjana Hukum di Universitas Bojonegoro, Sedangkan  Jabatan terakhir Sutrisno adalah Komandan Diklat TNI, Pendidikan terakhir S2 Master Marinir 2005


1.  Mewujudkan kehidupan yang demokratis, penegakan hukum dan menghormati Hak Azasi Manusia atau HAM dalam mondisi Kabupaten Blora yang aman, tertib, damai. 2.   Mewujudkan pemerintahn yang baik dan bersih dari praktek-praktek KKN dengan aparatur yang profesional dan berfungsi melayani masyarakat. 3.   Mewujudkan kemandirian otonomi daerah dengan melibatkan segenap masyarakat dalam pembangunan. 4.   Meningkatkan kualitas masyarakat, terutama di bidang kesehatan dan bidang pendidikan. 5.   Mendorong berkembangnya sistem ekonomi kerakyatan dan pemberdayaan potensi daerah.

REMBANG

A.
1.	Meningkatkan kecerdasan dan kualitas sumber daya manusia yang berakhlak mulia, beriman, dan bertaqwa, 2.	Meningkatkan pertumbuhan ekonomi yang berkualitas , seimbang, dan berkelanjutan berbasis ekonomi kerakyatan dan keunggulan daerah, 3.	Meningtkan kualitas pelayanan pemerintahan yang efektif, kompeten dan akuntabel berlandaskan prinsip tata kelola pemerintahan yang baik, 4.	Memastikan masyarakat mendapatkan  layanan dasar pendidikan dan kesehatan yang berkualitas dan terpercaya, 5.	Memastikan masyarakat mendapatkan akses sitem jaringan prasarana pelayanan publik yaitu transportasi darat, transportasi laut, energy atau kelistrikan, telekomunikasi, sumber daya air dan prasarana lingkungan, 6. Meningkatkan pemanfaatan inovasi dan teknologi untuk peningkatan nilai tambah sektor pertanian dan perikanan dalam arti luas dengan mengedepankan kearifan lokal, 7. Meningkatkan kuantitas dan kualitas infrastruktur fisik, ekonomi, dan sosial yang berwawasan lingkungan, 8. Meningkatkan pelestarian kebudayaan dan pengembangan kesenian serta mengembangkan industry pariwisata yang kreatif, inovatif

B.
1.	Meningkatkan kesalehan sosial sebagai implementasi ajaran agama dalam kehidupan bermasyarakat, 2.	Menanggulangi dan mengurangi kemiskinan dengan penataan dan peningkatan sarana, prasarana, dan penciptaan iklim yang kondusif bagi tumbuhnya investasi swasta dan masyarakat dengan daya saing, keunggulan komparatif dan keunggulan kompetitif kabupaten rembang, 3.	Meningkatkan peran serta masyarakat dalam pembangunan dengan prinsip pembangunan yang berbasis pedesaan, 4.	Meningkatkan kualitas penyelenggaraan pendidikan gratis 12 tahun dan memberi insentif bagi mahasiswa warga kabupaten rembang yang berprestasi dari keluarga kurang mampu, 5.	Meningkatkan kualitas pelayanan kesehatan gratis,  6.	Meningkatkan profesionalisme aparatur dalam penyelenggaraan pemerintahan daerah, 7.	Menumbuh kembangkan potensi kelautan, pertanian, industry dan pariwisata secara optimal


C.

1.	Mewujudkan pemerintahan sesuai prinsip pemerintahan yang baik melalui penyelenggaraan pemerintahan yang cepat tanggap, partisipatif dan transparan. 2.	Mewujudkan kesejahteraan masyarakat Rembang dengan meningkatkan kapasitas ekonomi berbasis rumah tangga yang mengutamakan pertumbuhan sektor perikanan, pertanian, pariwisata dan pengembangan masyarakat di sekitar hutan. 3.	Membangun kemandirian ekonomi dan kesejahteraan masyarakat dengan mengoptimalkan sumberdaya daerah yang berpijak pada pemberdayaan masyarakat, kelestarian lingkungan hidup, dan berkelanjutan. 4.	Pengembangan sektor ekonomi kreatif. 5.	Melanjutkan pembangunan infrastruktur sebagai wujud pelayan masyarakat dan pemenuhan prasyarat pembangunan ekonomi. 6.	Meningkatkan kualitas pelayanan pendidikan dan kesehatan yang terjangkau bagi semua lapisan masyarakat, termasuk dalam hal ini adalah pendidikan keagamaan. 7.	Menciptakan stabilitas politik, pemerintahan dan sosial, serta mengembangkan kehidupan berbudaya lokal.

DEMAK
A.
1, Mewujudkan tata kelola pemerintahan yang lebih bersih, efektif, efisien dan akuntabel, 2, meningkatkan kualitas hidup masyarakat agar lebih maju sejahtera dan berkepribadian melalui peningkatan layanan pendidikan dan kesehatan, 3, meningkatkan ketahanan pangan melalui sektor pertanian, kelautan, perikanan, pariwisata, dan pengembanganan dunia usaha serta investasi yang berorientasi meningkatkan perekonomian rakyat, 4, meningkatkan kualitas kerukunan kehidupan beragama dan bermasyarakat,5, meningkatkan peran pemuda melalui sektor olah raga, seni, budaya, serta pemberdayaan perempuan dan perlindungan anak, 6, meningkatkan kualitas infrastruktur ekonomi dan sosial serta percepatan pembangunan perkotaan dan pedesaan, 7, meningkatkan kualitas hidup berbangsa dan bernegara yang berdasarkan pada nilai-nilai demokrasi pancasila

B. 
1, membangun demak dengan memperhatikan nilai nilai sosio kultural lokal menuju masyarakat yang semakin sejahtera, maju, mandiri, berkarakter dan kompetitif, 2, mewujudkan penyelenggaraan pemerintahan yang bersih, efektif, efisien, akuntabel dan responsive melalui perubahan pola pikir dan budaya kerja. 3, meningkatkan kualitas SDM yang berbasis kompetensi serta berkelanjutan dan kesejahteraan rakyat yang berkeadilan dengan tetap menjunjung tinggi nilai keimanan, ketaqwaan dan nilai nilai lokal, 4, meningkatkan kualitas pelayanan publik untuk memenuhi kebutuhan dasar masyarakat khususnya pendidikan dan pelayanan kesehatan diseluruh lapisan masyarakat, 5, meningkatkan ketahanan pangan dan ekonomi rakyat yang berbasis pertanian, kelautan dan perikanan, UMKM dan pariwisata, 6, mendorong investasi dan menciptakan lapangan kerja dan mengmebangkan potensi pemuda, olah raga dan seni budaya, 7, meningkatkan kerukunan dan kualitas kehidupan beragama serta memperkuat kelembagaan sosial masyarakat, 8, meningkatkan pemberdayaan perempuan dan pengendalian pertumbuhan penduduk, 9, mempercepat pembangunan infrastruktur perdesaan baik ekonomi dan sosial, perkotaan dan kawasan kawasan strategis yang berkelanjutan dan ramah lingkungan, 10, meningkatkan kualitas kehidupan demokrasi dan kondusivitas daerah menuju demak serambi Madinah yang madani


C.
1, mengembangkan nilai nilai keagamaan berbasis masyarakat demak yang religiUs, 2, meningkatkan profesionalisme aparatur yang bersih, bebas korupsi, kolusi dan nepotisme, dengan mengedepankan transparansi didukung dengan ilmu pengetahuan dan teknologi, 3, mewujudkan infrastruktur yang merata dan berkesinambungan, 4, memantapkan pembangunan di bidang pendidikan unutk terciptanya kualitas sumber daya manusia yang berbudi luhur, berkarakter dan bermartabat serta menjunjung tinggi hak asasi manusia, 5, meningkatkan pembangunan di bidang kesehatan agar masyarakat memiliki harapan hidup yang lebih panjang, 6, mewujudkan peningkatan produktivitas pertanian, kelautan dan perikanan, umkm serta mengembangkan pariwisata, 7, mewujudkan iklim investasi yang kondusif dan meningkatkan lapangan kerja yang luas bagi masyarakat, 8, memantapkan penyelenggaran program program pembangunan di pedesaan dalam rangka mempercepat pengentasan kemiskinan

SEMARANG
A.
1, meningkatkan kualitas SDM yang beriman dan bertaqwa kepada tuhan YME, berbudaya serta menguasai ilmu pengetahuan dan teknologi, 2, mengembangkan produk unggulan berbasis potensi lokal yang sinergi dan berdaya saing serta berwawasan lingkungan untuk menciptakan lapangan kerja dan peningkatan pendapatan, 3, menciptakan pemerintahan yang katalistik dan dinamis dengan mengedepankan prinsip good governance didukung kelembagaan yang efektif dan kinerja aparatur yang kompeten, serta pemanfaatan teknologi informasi, 4, menyediakan infrastruktur daerah yang merata guna mendukung peningkatan kualitas pelayanan dasar dan percepatan pembangunan, 5, mendorong terciptanya partisipasi dan kemandirian masyarakat, kesetaraan dan keadilan gender serta perlindungan anak di semua bidang pembangunan, 6, mendorong terciptanya pengelolaan sumberdaya alam dan lingkungan hidup dengan tetap menjaga kelestariannya

B.
1. Peningkatan Pelayanan Kesehatan dan Pendidikan, 2. 	Pengembangan Industri Pertanian, 3. 	Peningkatan Potensi Ekonomi Wisata, 4. 	Mewujudkan Aparatur Pemerintah yang Bersih dan Melayani, 5.	 Mempermudah Usaha Mikro Kecil Menengah, 6. 	Memajukan Ekonomi Masyarakat Desa, 7. 	Meningkatkan Nilai – Nilai Kehidupan Masyarakat yang Religius


KOTA SEMARANG
A.
1.Mewujudkan Sumber Daya Manusia dan Masyarakat Kota Semarang yang berkualitas, 2. Mewujudkan pemerintahan kota yang efektif dan efisien, meningkatkan kualitas pelayanan publik, serta menjunjung tinggi supremasi hukum, 3. Mewujudkan tata ruang wilayah dan infrastruktur yang berkelanjutan, 4. Mewujudkan kemandirian dan daya saing daerah, 5. Mewujudkan kehidupan masyarakat yang berbudaya, religius dan sejahtera
B.
1, mewujudkan kehidupan masyarakat yang berbudaya dan berkualitas,  2 mewujudkan pemerintahan yang semakin handal untuk meningkatkan pelayanan publik, 3, mewujudkan kota metropolitan yang dinamis dan berwawasan lingkungan, 4, memperkuat ekonomi kerakyatan berbasis keunggulan lokal dan membangun iklim usaha yang kondusif
C.

1.	Membangun pemerintahan yang transparan dan akuntabel, yang didukung oleh birokrasi yang berintregritas, kompeten, professional, efektif dan efisien untuk mewujudkan masyarakat yang sejahtera dan berkeadilan sosial. 2.	Mengembangkan tata ruang yang berorientasi pada kelestarian lingkungan hidup secara berkelanjutan yang didukung oleh ketersediaan infrastruktur, sistem transportasi, ruang publik, dan teknologi informasi. 3.	Meningkatkan kesejahteraan masyarakat dengan keberpihakan pada ekonomi kerakyatan, kemitraan pengusaha, dan iklim usaha produktif. 4.	Mengembangkan sistem pengendalian banjir dan rob serta sistem tata lingkungan kota yang bersih, sehat, hijau dan nyaman. 5.	Meningkatkan fasilitas dan mutu pendidikan yang berkarakter dan terjangkau bagi semua warga. 6.	Meningkatkan kualitas dan sistem pelayanan kesehatan bagi seluruh warga Kota Semarang


KENDAL

A.
1, meningkatkan kualitas sumber daya manusia yang memiliki kompetensi dan karakter unggul dalam kompetensi, daya saing, dan inovasi yang dilandasi keimanan dan ketaqwaan kepada tuhan yang maha esa, dengan memperluas keterjangkauan pendidikan dan meningkatkan kualitas pendidikan serta keberagaman, 2, meningkatkan kesejahteraan masyarakat lahir dan batin, serta kemandirian atau keberdikarian, dalam suasana aman dan damai melalui percepatan pemerataan pembangunan dan keseimbangan pembangunan lahir dan batin, 3, mengembangkan perekonomian untuk meningkatkan pendapatan masyarakat, menciptakan lapangan pekerjaan baru, dan mengurangi angka kemiskinan dengan bertumpu pada pengembangan potensi lokal dan kerjasama berbagai pemangku kepentingan atau sinergi fungsi-fungsi di bidang pertanian, pariwisata, perdagangan dan industri, 4, mewujudkan pemberdayaan masyarakat desa dan seluruh kekuatan ekonomi desa, terutama usaha mikro kecil menengah serta koperasi, serta membangun dan mengmebangkan pasar bagi produk lokal, 5, mewujudkan good governance dan clean government melalui pelaksanaan demokrasi, peningkatan transparansi dan kualitas penyelenggaraan pemerintah agar lebih profesional, bertanggungjawab, dinamis, bersih dan bebas KKN serta upaya penegakan supremasi hokum dan hak asasi manusia 


B.

1, mewujudkan tata kelola pemerintahan yang demokratis, transparan, akuntabel, efektif, efisien, bersih dan bebas dari korupsi, kolusi dan nepotisme serta upaya penegakan supremasi hokum dan hak asasi manusia, 2, mewujudkan aparatur pemerintah yang profesional dalam penyelenggaraan pemerintahan dan pelayanan publik melalui peningkatan kinerja dan peningkatan kesejahteraan hidup aparatur pemerintah daerah maupun aparat ditingkat desa, 3, menciptakan sumber daya manusia yang cerdas dan unggul dalam daya saing kompetisi dan inovasi serta berakhlak mulia berlandaskan iman dan taqwa kepada Allah SWT dengan meningkatkan mutu pendidikan dan keberagaman,4, meningkatkan derajat kesehatan masyarakat dengan memberikan layanan kesehatan yang murah bagi masyarakat prasejahtera dan peningkatan pembangunan fasilitas umum masyarakat di sektor kesehatan,5, meningkatkan kesejahteraan masyarakat baik moril, materiil maupun spiritual berlandaskan pendidikan dan pembinaan keagamaan,6, pembinaan dan pemberdayaan pemuda berbasis keagamaan, olahraga, ekonomi dan seni budaya, untuk meningkatkan rasa optimisme, kepercayaan diri yang tinggi, kemampuan berkarya dengan mengedepankan persatuan dan kesatuan bangsa,7, memberdayakan ekonomi kerakyatan dengan pembinaan berkelanjutan terhadap UKM atau UMKM serta industri rumah tangga maupun pengembangan koperasi dan pasar tradisional atau modern agar menghasilkan karya-karya yang mempunyai ciri khas kabupaten Kendal, dan berdaya saing dalam kompetisi di pasar global,8, mengembangkan potensi wilayah pantai dan potensi wilayah pegunungan untuk mewujudkan kabupaten Kendal, sebagai wilayah pantai dan pegunungan yang maju dengan memperhatikan secara serius faktor kerentanan terhadap bencana, faktor kearifan lokal dan faktor pengembangan ekonomi lokal di wilayah pantai maupun wilayah pegunungan,9, mewujudkan kabupaten Kendal, dapat berperan aktif dalam pergaulan antar daerah dan nasional melalui pengembangan seni dan budaya lokal sebagai asset pariwisata serta lestarinnya seni dan budaya lokal sebagai ikon budaya kabupaten Kendal, dan meningkatkan prestasi atlet atlet dari cabang cabang olahraga yang berpotensi berprestasi di kejuaraan tingkat daerah maupun nasional, 10, mewujudkan kabupaten Kendal, hijau berseri melalui peningkatan pengelolaan sumber daya alam dan pelestarian lingkungan hidup secara efektif dan efisien serta peningkatan sarana prasarana pelayanan dasar bagi masyarakat pedesaan dan perkotaan dalam bingkai semangat Kendal, beribadat, 11, melakukan upaya secara maksimal, untuk mendorong masuknya investor ke kabupaten Kendal, dalam rangka menciptakan lapangan kerja baru, guna meningkatkan kesejahteraan masyarakat dengan mempermudah perizinan dan insentif pembebasan atau pengurangan pajak serta retribusi sesuai peraturan perundang undangan

PEKALONGAN

A.
1. Menciptakan pemerintahan yang bersih, berwibawa, dan inovatif. 2. Tersedianya infrastruktur publik yang memadai dan efektif. 3. Meningkatkan pelayanan kesehatan dasar yang bermutu bagi masyarakat. 4. Menyediakan  pendidikan  gratis  12  tahun  dan  meningkatkan  mutu pendidikan yang memiliki daya saing. 5. Menumbuhkembangkan  perekonomian  rakyat,  menuju  kedaulatan  sumber daya alam yang berkarakter. 6. Memperkokoh kerukunan kehidupan beragama dan budaya yang lestari. 7. Menciptakan dunia usaha dan investasi yang adil dan pro rakyat. 8. Mengembangkan potensi wisata secara serius menuju peningkatan ekonomi rakyat. 9. Tersedianya kebutuhan petani dan nelayan yang cukup dan memadai. 10. Terwujudnya  rumah  sehat  bagi  warga  miskin  dan  santunan  kematian  bagi masyarakat Kabupaten Pekalongan

B.
Terwujudnya Masyarakat Kabupaten Pekalongan yang Sejahtera,Religius dan Berkelanjutan Berbasis Potensi Lokal

1.Meningkatkan  fasilitasi  pembangunan sosial  dan ekonomi  kerakyatan berbasis  pada  UMKM,  pertanian,  peternakan  dan perikanan. 2. Mewujudkan rasa aman dan adil pada masyarakat. 3. Meningkatkan pembangunan kehidupan keagamaan masyarakat yang lebih baik, 4. Menyelenggarakan birokrasi pemerintahan yang profesional, bersih dan berakhlak. 5. Meningkatkan pembangunan infrastruktur yang berbasis pada pemerataan wilayah dan berwawasan lingkungan. 6. Memantapkan potensi sosial budaya lokal untuk peningkatan daya saing daerah. 7. Mendorong iklim investasi yang berbasis pada potensi ekonomi daerah


PURBALINGGA

A.
1.	Menyelenggarakan Pemerintahan Yang Profesional, Efisien, Efektif, Bersih, Demokratis Dan Berani Mengambil Keputusan. 2.	Mendorong Kehidupan Masyarakat Religius Yang Beriman Dan Bertakwa Kehadirat Allah SWT  Tuhan Yang Maha Esa. 3.	Mengupayakan Pemenuhan Kebutuhan Pokok Masyarakat Utamanya Pangan Dan Papan Secara Layak. 4.	Meningkatkan Kualitas Sumber Daya Manusia Melalui Peningkatan Derajat Pendidikan Umum Dan Keagamaan Serta Derajat Kesehatan Masyarakat. 5.	Mempercepat Pertumbuhan Dan Pemerataan Perekonomian Rakyat Dengan Penciptaan Iklim Kondusif Untuk Pengembangan Usaha, Investasi Dan Penciptaan Lapangan Kerja. 6.	Mewujudkan Kawasan Perkotaan Dan Perdesaan Yang Sehat Dengan Didukung Pembangunan Infrastruktur Untuk Menfasilitasi Berkembangnya Kegiatan Ekonomi, Sosial Dan Budaya Masyarakat, 7.	Mengawal Kegiatan Pembangunan Dengan Ramah Lingkungan atau Menjaga Kelestarian Lingkungan Hidup.

B.
1, menyelenggarakan pemerintahan yang bersih bebas KKN, efektif, efisien dan berwibawa, dengan mengutamakan pelayanan masyarakat, 2, meningkatkan kesehatan, kecerdasan dan kualitas SDM sebagai subyek pembangunan, 3, mewujudkan akses keadiltas bagi masyarakat tidak mampu atau miskin, 4, mewujudkan jaminan sosial bagi masyarakat marjinal, 5, menciptakan kehidupan rakyat yang aman, demokratis dan religius, 6, meningkatkan pemberdayaan masyarakat dalam pembangunan berkelanjutan, 7, menggali dan meningkatkan sumber sumber pendanaan dan ketepatan alokasi investasi pembangunan


KEBUMEN
A.
1. Meningkatkan  pengelolaan  pelayanan  pendidikan  dan  kesehatan  yang berkualitas,  terjangkaudan  prima  untuk  mewujudkan kehidupan  masyarakat agamis berkarakter dan bermartabat. 2.  Meningkatkan  kesejahteraan  lahir  dan  batin  dengan  prioritas  perluasan kesempatan kerja, jaminan sosial dan lingkungan sehat bagi masyarakat miskin. 3.  Mempercepat  pembangunan  ekonomi  kerakyatan  berbasis  agrobisnis  yang berpihak  kepada  petani  dan  UMKM  dalam  rangka  mewujudkan  Kemandirian Daerah. 4.  Meningkatkan  kualitas infrastruktur  wilayah  dan  lingkungan  hidup, serta  mitigasi bencana sesuai penataan ruang lestari. 5.  Meningkatkan  tata  kelola  pemerintahan  pelayanan  publik  pemberdayaan masyarakat  desa  yang  professional  akuntabel  bebas  KKN  berbasis  teknologi informasi


B.
1.Membangun  sumberdaya  manusia  yang  memiliki  wawasan  luas,  tangguh  serta berkemajuan melalui pendidikan dan kesehatan yang berkualitas. 2.  Peningkatan kesejahteraan dan perlindungan sosial masyarakat dengan melakukan pemerataan  dan  penyeimbangan  pembangunan  secara  berkelanjutan  untuk mengurangi  kesenjangan  ekonomi,  sosial,  politik  dan  budaya  serta  melakukan pembangunan yang bukan terfokus  hanya pada aspek fisik saja tapi juga aspek non fisik  berupa  pengembangan  potensi  intelektual,  rohaniah, intuisi,  kata  hati,  akal sehat,  fitrah  dan  yang  bersifat  batin  lainnya  dalam  bingkai  kebersamaan  dan sinergitas antar elemen masyarakat. 3.  Mengembangkan  kemandirian  perekonomian  daerah  yang  bertumpu  pada  pengembangan  potensi  lokal  unggulan  melalui  sinergi  fungsi-fungsi  pertanian, industri,  pariwisata,  dan  sektor  lainnya  dengan  penekanan  pada  peningkatan pendapatan masyarakat  dan  penciptaan  lapangan  kerja  serta  berwawasan lingkungan. 4.  Meningkatkan  perekonomian  daerah  yang  memiliki  daya saing  tinggi  berbasis pertanian,  industri,  perikanan, pariwisata dan budaya  melalui proses pembangunan ekonomi  yang berkesinambungan  dalam  rangka  meningkatkan  kesejahteraan  dan mengurangi kemiskinan. 5.  Menyediakan sarana dan prasarana pendidikan yang baik  serta meningkatkan nilai kualitas  pendidikan serta membuka akses pelayanan  kesehatan  yang maksimal  dan terjangkau bagi seluruh lapisan masyarakat. 6.  Memperkuat  sekaligus  meningkatkan  tata  kelola  kepemerintahan  yang  baik  dan bersih serta mampu menciptakan iklim pelayanan publik yang maksimal (Good and Clean  Government)  dengan  jalan  menciptakan  kualitas  pelayan  publik,  sistem kelembagaan dan ketatalaksanaan pemerintah daerah  yang bersih, efisien, efektif, profesional, transparan  dan akuntabel yang di dukung dengan sistim pengawasan yang  efektif  guna  menekan  perilaku  korupsi,  kolusi  serta  meningkatkan pengetahuan, pemahaman dan pendalaman agama.

C.
1. Kebumen  BERSIH,  ”Kebumen  Harus  Bersih  dari  sampah,  Bersih  dari  praktek  Ko rupsi,  Kolusi, Nepotisme dan Bersih dari Penyakit masyarakat” , 2.  Kebumen  AGAMIS,  ”Mewujudkan  Masyarakat  Kebumen  yang  Senantiasa  menerapkan  nilai Agama, Budi Pekerti, Santun, Akrab dan Beretika , 3.  Kebumen  MAJU,  ”Meningkatkan  Kualitas  Sumber  daya  manusia,  Mampu  menerapkan  ilmu pengetahuan dan prinsip Kemandirian” , 4.  Kebumen  BERDAYA  saing,  ”Meningkatkan  Kualitas  Produk  usaha  Mikro,  Kecil,  Menengah berbasis Agribisnis, serta semakin Meningkatnya Daya saing daerah dalam Rangka Menarik Minat Investor , 5.  Kebumen  aktif ,  ”Menjadikan  Birokrasi  yang  selalu hadir  dalam  berbagai  kegiatan  di  berbagai aspek masyarakat baik Petani, Nelayan, Buruh, Pedagang, dan lainnya”, 6.  Kebumen nyaman, ”Terciptanya suatu Kondisi yang Kondusif dan Aman, dimana kualitas”, 7.  Kebumen  GIAT,  “Memasyarakatkan  Giat Belajar, Giat  Berusaha,Giat  Mengkaji,Giat  Bekerja  dan Giat Melayani


SURAKARTA
A.
1. Mewujudkan tata kelola pemerintahan yang bebas korupsi dan akuntabel untuk mendukung suasana kondusif iklim investasi dan inovasi. 2. Membangun masyarakat kota yang berdaya saing dalam pasar produksi barang, jasa, seni budaya dan tenaga kerja. 3. Mewujudkan layanan pendidikan dasar dan pendidikan usia dini yang berkarakter, berkualitas dan insklusif. 4. Mewujudkan layanan kesehatan yang responsif berwawasan pemberdayaan masyarakat. 5. Mewujudkan pembangunan instruktur kota dan ruang terbuka publik yang berwawasan lingkungan, berbudaya dan berkeadilan. 6. Mewujudkan masyarakat kota yang berkarakter, peduli, harmoni dan integritas sosial. 7. Mewujudkan kota ramah anak untuk menyiapkan generasi muda yang berkualitas, berkarakter mulia sebagai modal pembangunan. 8. Mewujudkan sistem perlindungan dan kesejahteraan sosial yang berkeadilan dan akuntabel. 

B.

yaitu memenuhi poin-poin yang telah disebutkan pada visi, berikut merupakan penjelasan dari poin-poin tersebut, waras, Sudah menjadi kewajiban seorang Pemimpin, untuk menjadikan seluruh warganya Sehat. Waras, dalam arti yang luas, yaitu bagaimana waras rohani, waras jasmani, termasuk waras Lingkungannya. wasis, Dimaknai sebagai tingginya Kecerdasan, Keahlian, profesional dan kompetensi warga Kota Surakarta. Masyarakat yang Wasis menjadi suatu kondisi yang dicita-citakan bersama, karena ke-wasis-annya akan membantu memecahkan segala hiruk pikuk dan persoalan kota, yang kompleks. Mapan, Mapan adalah satu kata yang berarti Sikap dan Perilaku yang telah membudaya, dan tentunya budaya yang positif, dalam segala aspek kehidupan bermasyarakat, berbangsa dan bernegara. Masyarakat yang mapan, akan tercermin dalam kehidupan kota yang tertib, aman, nyaman dan damai. Papan, berarti Tempat Tinggal dan merupakan kebutuhan dasar yang harus terpenuhi oleh segenap warga masyarakat. Penyediaan papan bagi warga kota solo yang kurang mampu, menjadi salah satu prioritas program kerja dan kebijakan pemerintah daerah, untuk menghindari dampak/ekses yang ditimbulkan, misalnya kerawanan sosial.

KOTA PEKALONGAN
A.
1.Meningkatkan akses dan mutu pendidikan, 2. Meningkatkan kualitas pelayanan publik untuk sebesar-besarnya bagi kesejahteraan masyarakat, 3. Memberdayakan ekonomi rakyat berbasis potensi lokal berdasarkan prinsip pembangunan yang berkelanjutan, 4. Meningkatkan kualitas dan kuantitas sarana dan prasarana perkotaan yang ramah lingkungan, 5. Mengembangkan informasi teknologi Berbasis Komunitas, 6. Melestarikan budaya dan kearifan lokal serta mengembangkan tata kehidupan bermasyarakat yang berakhlaqul karimah

B.
BATIK, yaitu, 1. Bangkitkan partisipasi masyarakat dalam kehidupan kota pekalongan yang religius, aman, nyaman dan berorientasi kepada kemajuan,2, aktifkan kerja keras, kreativitas, inovasi dan potensi untuk meningkatkan daya saing usaha, perekonomian, dan kesejahteraan, 3, tanamkan kepribadian berakhlak dan berintegritas bagi aparatur pemerintahan dan masyarakat,  4, inisiatif pembangunan bersama masyarakat sehingga tercipta seinergi pembangunan bersama yang bermanfaat, 5, Kelestarian alam dan ekosistem dikelola serta dimanfaatkan untuk kesejahteraan berkelanjutan

C.
1.Meningkatkan kualitas, keterjangkauan dan pemerataan peyelenggaraan pelayanan pendidikan, 2, meningkatkan kualitas, keterjangkauan dan pemerataan penyelenggaraan pelayanan kesehatan, 3, mengoptimalkan penanggulangan kemiskinan secara terpadu dengan melibatkan partisipasi atau pemberdayaan masyarakat, 4, mengembangkan ekonomi daerah dan masyarakat wirausaha berbasis potensi lokal dan menguatkan ekosistem kota kreatif berbasis batik, seni dan budaya, 5, penguatan kelembagaan, profesionalisme dan tata kella pemerintahan yang akuntabel, efisien, efektif dan terintegrasi, 6, mengembangkan infrastruktur wilayah dan penataan tata ruang yang berkualitas, 7, meningkatkan kualitas daya dukung dan kelestarian lingkungan hidup yang bersih, asri, dan nyaman, 8, penguatan jejaring atau kerjasama dan pemanfaatan kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi informasi untuk inovasi pelayanan dan percepatan pembangunan, 9, meningkatkan penguatan nilai nilai, kelembagaan dan pendidikan keagamaan, karakter dan budi pekerti luhur

KOTA MAGELANG
A.
1.	Meningkatkan sumber daya manusia aparatur yang berkualitas dan profesional dengan mengoptimalkan kemajuan teknologi sebagai dasar terciptanya pemerintahan daerah yang bersih serta tanggap terhadap pemenuhan aspirasi masyarakat, mampu meningkatkan dan mengelola potensi daerah dalam rangka efektifitas dan efisiensi pelayanan kepada masyarakat didukung partisipasi masyarakat dalam rangka meningkatkan kesejahteraan masyarakat, 2.	Mengembangkan dan mengelola sarana perkotaan dan sarana pelayanan dasar di bidang pendidikan, kesehatan dan perdagangan yang lebih modern serta ramah lingkungan, 3.	Meningkatkan pemerataan pembangunan infrastruktur perkotaan untuk mendukung pemerataan pembangunan ekonomi dan kesejahteraan masyarakat, 4.	Mengembangkan potensi budaya dan kesenian daerah sebagai landasan pengembangan dan pembangunan pariwisata kota magelang, 5.	Memperkuat kehidupan beragama dan toleransi antar umat beragama melalui penyelenggaraaan kegiatan-kegiatan keagamaan dan peningkatan sarana prasarana peribadatan sebagai landasan terbangunnya masyarakat madani


B.
1.	mewujudkan kemampuan aparatur yang bersih, berwibawa, profesional serta transparan, akuntabel, dan partisipatif, 2.	mendorong tumbuhnya investasi untuk pengembangan usaha dalam rangka membentuk masyarakat wirausaha, 3.	meningkatkan perkembangan ekonomi kerakyatan berbasis ekonomi kreatif dan inovatif dengan mengoptimalkan keunggulan potensi daerah, 4.	meningkatkan pembangunan pelayanan perkotaan yang lestari, aman, dan nyaman, 5.	meningkatkan derajat kesehatan, kualitas pendidikan dan sumber daya manusia yang cerdas, terampil, kreatif, inovatif, dan memiliki etos kerja serta kualitas iman dan taqwa

C
1.	membangun suasana kehidupan masyarakat yang aman, nyaman, dalam nuansa kebersamaan serta mendorong tumbuh kembangnya masyarakat yang memiliki kesalehan individual dan kesalehan sosial dalam rangka perwujudan tanggung jawabnya sebagai wakil Tuhan di muka bumi, 2.	mendayagunakan seluruh potensi yang dimiliki secara efektif dan efisien dengan tata kelola yang profesional guna menghadirkan masyarakat yang cerdas, sehat dan sejahtera, 3.	meningkatkan peran masyarakat dan semangat keterbukaan dalam melakukan perencanaan, pelaksanaan dan pengawasan untuk mewujudkan good governance dan good government, 4.	mendukung dan menumbuhkan partisipasi masyarakat untuk mengembangkan kebudayaan yang sesuai dengan nilai nilai adiluhung bangsa Indonesia serta mengembangkan budaya politik, hokum, ekonomi, sosial budaya yang selaras dengan cita cita the founding fathers

PURWOREJO

A.
1. meningkatkan pelaksanaan pendidikan untuk semua, 2. Memantapkan pelayanan kesehatan dan pendidikan, 3. Memajukan pertumbuhan ekonomi, meningkatkan stabilitas daerah dan pemerataan pembangunan
B.
1. mewujudkan tata pemerintahan yang baik atau good governance sebagai bentuk perubahan manajemen tata pemerintahan yang lebih memberikan aksesbilitas kepada masyarakat luas untuk partisipasi aktif dalam membangun tata pemerintahan yang baik, 2. Mewujudkan pembangunan manusia seutuhnya, 3. Mendorong pertumbuhan ekonomi dengan titi letak desa sebagai pusat pertumbuhan, 4. Meningkatkan derajat ekonomi masyarakat dengan konsentrasi sektor pertanian, peternakan, perkebunan, dan perikanan, 5. Mendorong pertumbuhan ekonomi kawasan selatan kabupaten purworejo dengan pola koordinasi pertumbuhan kawasan selatan secara terpadu pada kerjasama antar daerah dan nasional,6, mendorong pertumbuhan ekonomi masyarakat dengan pertumbuhan pariwisata, khususnya optimasi pariwisata berbasis masyarakat dan komunitas, 7, mendorong kesejahteraan masyarakat dengan cara pengoptimalan industri kecil dan mengengah melalui klusterisasi industri, 8, memperkuat sektor sumberdaya manusia dengan berbagai peningkatan program pendidikan dan kesehatan masyarakat serta olahraga, 9, mendorong perlindungan dan pertumbuhan budaya lokal masyarakat kabupaten purworejo

C.
1.	Mewujudkan kabupaten purworejo sebagi kabupaten yang religius dan demokratis, 2, mewujudkan kabupaten purworejo sebagai gerbang ekonomi utama bagian selatan provinsi jawa tengah yang berbasis pertanian, pariwisata, industri, dan perdagangan, 3.mewujudkan kabupaten purworejo sebagai daerah tujuan wisata unggulan berbasis budaya dan kearifan lokal, 4, mewujudkan kabupaten purworejo yang unggul di bidang seni, budaya, dan olahraga, 5, mewujudkan kabupaten purworejo sebagai kabupaten yang unggul di bidang pendidikan dan pelayanan kesehatan, 6, mewujudkan kabupaten purworejo menjadi kabupaten yang memiliki aparatur pemerintahan yang mampu melaksanakan tata kelola pemerintahan yang baik, bersih, dan partisipatif yang berorientasi pada optimalisasi pelayanan publik, 7, mewujudkan desa di kabupaten purworejo sebagai pusat pertumbuhan ekonomi melalui pemberdayaan masyarakat dalam berbagai bidang.



WONOSOBO

A.
1,  Mewujudkan pendidikan berbasis budaya menuju Wonosobo aman, sehat, dan sejahtera, 2,  Mewujudkan pemerataan pembangunan infrastruktur, 3,  Meningkatkan kesejahteraan petani melalui teknologi tepat guna, 4, Mewujudkan tata kelola pemerintahan yang baik, birokrasi yang melayani dan peduli ,5,Mengoptimalkan potensi pariwisata, pengembangan ekonomi kreatif dan UMKM
B.
1.  Meningkatkan kapasitas desa dan masyarakat desa sebagai kekuatan utama ekonomi serta pelaku utama pembangunan, melalui pengembangan sumber daya manusia dan sumber daya sosial-budaya dalam rangka mengoptimalkan potensi sumber daya alam desa baik di bidang agraris maupun pariwisata. 2,   Memperkuat ketahanan ekonomi dan kesejahteraan masyarakat Wonosobo melalui pengembangan potensi Wonosobo sebagai basis produksi dan pengolahan produksi pertanian dan perkebunan, jalur penghubung antar daerah, dan daerah tujuan wisata, 3,    Mengsinergikan antara kepentingan masyarakat dan pelaku usaha/ investor untuk pengembangan perekonomian daerah dengan prinsip kepastian hukum, keterbukaan, akuntabel, efisien, berkelanjutan, dan berwawasan lingkungan, 4,    Menggerakan fungsi birokrasi sebagai pelayan masyarakat yang melayani hak dan kepentingan warga masyarakat dengan prinsip efisien, mudah, bertanggung jawab, dan inklusif tanpa memandang perbedaan etnis, gender, kepercayaan, agama, serta golongan, 5,    Memajukan kehidupan sosial Wonosobo yang aman, guyup, rukun, dan layak huni bagi seluruh unsur masyarakat Wonosobo, baik dalam etnis, kepercayaan, agama, golongan, gender, dan bagi penyandang disabilitas melalui penciptaan tata sosial dan tata ruang yang mengacu pada prinsip kemanusiaan (humanity) serta nilai-nilai budaya luhur masyarakat Wonosobo ,6, Mengembangkan kualitas hidup masyarakat Wonosobo dengan meningkatkan keterjangkauan dan kualitas pelayanan dasar di bidang pendidikan dan kesehatan

C.
1. Meningkatkan produktifitas dan pendapatan masyarakat melalui kebijakan ekonomi kerakyatan dan peningkatan infrastruktur pedesaan dan perkotaan, 2.    Pengembangan perekonomian yang bertumpu pada perluasan pembangunan infrastruktur pedesaan dan perkotaan untuk pengembangan pertanian, perkebunan, peternakan, dan perikanan, dengan penekanan pada peningkatan pendapatan masyarakat, 3.  Pemerataan dan keseimbangan pembangunan secara berkelanjutan dengan meningkatkan investasi dan pemanfaatan sumberdaya alam secara rasional, efektif dan efisien untuk mengurangi kesenjangan antar wilayah dan memperluas lapangan kerja, 4. Meningkatkan sumber daya manusia yang unggul, sehat dan berkualitas melalui program pendidikan dan kesehatan serta berprestasi di berbagai aspek kehidupan 5.  Mewujudkan manajemen pemerintahan daerah yang profesional, kepemimpinan daerah yang efektif, kepemimpinan yang amanah dan pelayanan publik yang berkualitas

D.
1. Mewujudkan masyarakat Wonosobo yang sejahtera melalui peningkatan kualitas pelayanan aparat pemerintah daerah, 2.    Optimalisasi  aset daerah dan investasi untuk menunjang pertumbuhan ekonomi daerah demi terciptanya lapangan kerja dan peningkatan kesejahteraan masyarakat. menyusun tata kelola pemerintahan yang efisien dan komprehensif dengan melakukan reformasi birokrasi yang berdasar pada efektifitas pelayanan dan efisiensi sumber daya, 3. Normalisasi kehidupan beragama, bermasyarakat dan bernegara dengan dasar bhinneka tunggal ika, dengan saling asih asah asuh, gotong royong dan meningkatkan kesetiakawanan sosial serta menjamin  adanya  kepastian hokum, 4.    Cepat Tanggap terhadap Segala Permasalahan yang Ada di Masyarakat dengan kebijakan dan pengambilan keputusan yang cepat cermat dan cerdas. Mendorong dan memfasilitasi masyarakat pedesaan dalam mendapatkan hak-hak politik dan ekonomi dalam menentukan sendiri prioritas pembangunan di wilayahnya, mulai dari perencanaan, implementasi, penatausahaan, dan pengendaliannya mengutamakan masyarakat pinggiran dan pedesaan dalam mengejar angka-angka pertumbuhan,5,  Edukasi kepada seluruh lapisan masyarakat untuk berpartisipasi aktif dalam mewujudkan pembangunan dan peningkatan kualitas pendidikan, kesehatan peningkatan sarana dan prasarana publik, kelestarian lingkungan dan kegiatan pembangunan lainnya ,6, Reputasi dan citra wonosobo sebagai daerah yang bermartabat, berprestasi, ramah lingkungan,  damai, sejahtera, aman, sehat, rapi, indah


CIANJUR
http://www.beritacianjur.com/read/1112/mau-tahu-kepribadian-paslon-tengoklah-visi-misi-nya
http://www.beritacianjur.com/read/894/inilah-visi-misi-para-calon-bupati-cianjur-tertarik-mana

A.	Deni sunarya dan Zainy Hamzah
Visi 
Mewujudkan CIanjur yang kuat aqidah, kuat akhlaq dan kuat amalan
Misi

1. mewujudkan masyarakat cianjur yang cerdas, kompeten, profesional, peduli sesama serta peduli terhadap lingkungannya dengan meningkatkan kualitas pendidikan baik secara ketersediaan dan keterjangkauan pelayanan pendidikan, 2. mewujudkan peningkatan pelayanan kesehatan serta peningkatan fasilitas baik secara ketersediaan ataupun keterjangkauan, dengan azas adil dan merata, 3. mewujudkan cianjur yang religius, rukun, harmonis, berbudaya dan semangat berolahraga serta mengaktualisasikan nilai-nilai akhlaqul karimah dalam kehidupan bermasyarakat. 4, percepatan dan penguatan pertumbuhan ekonomi kerakyatan yang berkeadilan dan berdaya saing serta mendorong industri kreatif sebagai salah satu ujung tombak yang menunjang terhadap kemajuan perekonomian daerah,5, mewujudkan tata kelola pemerintahan yang baik dan bersih dengan mengutamakan pelayanan paripurna terhadap masyarakat, 6, mewujudkan pembangunan cianjur yang inovatif, inklusif, komprehensif, berkelanjutan dan berkeadilan baik secara sektoriil maupun percepatan terhadap pembangunan infrastruktur

B. irvan rivano muchtar dan herman suherman
visi cianjur lebih maju dan agamis
1. peningkatan pembangunan infarstruktur,2,Peningkatan kelestarian lingkungan hidup. 3, Peningkatan ketersediaan infrastruktur yang memadai.


C Suranto dan Aldwin Rahardian

visi 
Pemerintahan yang Baik Menuju Perubahan Cianjur Tahun 2021

1. Mewujudkan pemerintahan yang baik Good Governance sebagai prasyarat untuk bisa melaksanakan pembangunan secara efektif, efisien, akuntabel dan partisipatif. 2. Meningkatkan layanan publik di bidang Pendidikan dan kesehatan yang bermutu, merata dan terjangkau oleh semua kalangan. 3. Meningkatkan pembagunan ekonomi kerakyatan dengan menempatkan pertanian dan pariwisata sebagai basisnya.4. Meningkatkan pembagunan infrastruktur. 5. Mengembangkan kebudayaan berbasis nilai–nilai Mamaos, Ngaos dan Maenpo.6. Membudayakan sikap dan perilaku akhlakul karimah dalam seluruh aspek kehidupan sebagai bagian dari ikhtisar untuk melakukan ”Revolusi Mental.”

bandung
a  Sofyan Yahya dan Agus Yasmin

Visi
Terwujudnya kabupaten bandung yang adil dan makmur, serta termaju di jawa barat

Misi
1. Mewujudkan tata kelola pemerintahan yang kuat, profesional, bersih dan bebas korupsi dalam menjalankan roda pemerintahan, dan pemerintahan yang selalu hadir bagi kepentingan peningkatan pelayanan dasar dan daya dongkrak Indeks Pembangunan Manusia (IPM), serta peningkatan kesejahteraan masyarakat di Kabupaten Bandung, 2.Mewujudkan Kabupaten Bandung sebagai daerah yang aman, nyaman, dan tenteram bersama penegakan supremasi hukum bagi iklim hubungan sosial yang toleran dalam kemajemukan, iklim investasi dan usaha yang kondusif, dan daya topang ekonomi yang kuat bagi masyarakatnya, 3. Mewujudkan Kabupaten Bandung sebagai daerah dengan potensi sumber daya yang mampu memakmurkan masyarakatnya dan berdaya saing untuk kemudian unggul,4.Memperkuat hubungan kerja sinergis antar instansi dan lembaga di Kabupaten Bandung hingga pada tingkat pemerintahan desa, dan merperkuat hubungan kerjasama yang produktif antar pemerintahan, instansi, dan lembaga, baik horizontal maupun vertikal, 5.Mewujudkan masyarakat Kabupaten Bandung yang berprestasi, ditopang dengan kekuatan moral agama dan sosial tinggi, baik di bidang ilmu pengetahuan, seni dan budaya, dan olah raga, melalui pembangunan sentral sentral pendidikan dan pelatihan bertaraf nasional.


b. Dadang M Naser dan Gungun Gunawan
memantapkan kabupaten bandung yang maju, mandiri dan berdaya saing melalui tata kelola pemerintahan yang baik dan pemantapan pembangunan pedesaan berlandaskan religius, kultural dan berwawasan lingkungan

1. mewujudkan kehidupan masyarakat yang berkualitas, cerdas dengan dilandasi iman dan taqwa serta memiliki nilai-nilai kearifan lokal, 2. meningkatkan ketersediaan infrastruktur secara optimal dan memadai dengan mengacu pada keserasian tata ruang wilayah, 3. mewujudkan pembangunan berkelanjutan dengan menjaga keseimbangan lingkungan, 4. memperkuat perekonomian masyarakat yang mandiri, berdaya saing dan berkeadilan, 5. meningkatkan kinerja pemerintahan, profesionalisme aparatur, dan peningkatan pelayanan publik, 6. meningkatkan stabilitas keamanan dan ketertiban wilayah


c Deki Fajar dan Dony Mulyana Kurnia
kabupaten bandung unggul dengan duriat dan gotong royong

misi
1. Mewujudkan Pemerintahan Yang Baik dan Bersih (Good Government And Clean Governance) serta transparan dan akuntable, 2. Meningkatkan Kualitas Sumber Daya Manusia melalui Pendidikan Dan Kesehatan yang terjangkau, 3. Meningkatkan Kreatifitas Pemanfaatan Keterdapatan Potensi Pariwisata Yang Berbudaya, 4. Meningkatkan Peranan Pangan dengan pola penataan pemanfaatan Pertanahan Dan Pertanian Serta Peternakan ,5.Meningkatkan Kualitas dan Kuantitas Infrastruktur sesuai Tata Ruang Wilayah Dan Lingkungan Hidup, 6. Memfasilitasi Peningkatan Peranan Koperasi, UKM, Perindustrian Dan Perdagangan, 7. Memfasilitasi Peningkatan Peran Masyarakat Dan Desa Dalam Setiap Aspek Kehidupan, 8. Merangsang Kreasi Kepemudaan Dan Prestasi Keolahragaan, 9. Memfasilitasi Pendayagunaan Kolaborasi atau Gotong Royong Pemangku Kepentingan

Tasikmalaya
uu ruzhanul ulum dan ade sugianto
visi
kabupaten tasikmalaya yang religius atau islami, berdaya saing dalam bidang agrobisnis dan pariwisata, maju dan sejahtera melalui pembangunan yang berbasis perdesaan

misi
1. mewujudkan masyarakat yang beriman, bertaqwa, berkualitas dan mandiri , 2. mewujudkan perkonomian yang tangguh berbasis keunggulan agribisnis dan pariwisata, 3, mewujudkan tata kepemerintahan yang baik good governance dan pemerintahan yang bersih clean government , 4, mewujudkan infrastruktur wilayah yang lebih merata dengan memperhatikan aspek lingkungan yang asri dan lestari, 5, mewujudkan sistem perencanaan pembangunan yang berbasis kemandirian rakyat di pedesaan  

indramayu
http://bupatiindramayu.com/visi-dan-misi/
a. anna sophanah dan supendi
Visi
Terwujudnya masyarakat Indramayu yang religius, maju, mandiri, sejahtera, serta tercapainya keunggulan daerah (Indramayu Remaja)
Misi
1. Meningkatkan kualitas sumber daya manusia, berbasis ajaran agama, ilmu pengetahuan, teknologi/iptek dan budaya lokal, 2. Meningkatkan kemakmuran masyarakat melalui penguatan lembaga ekonomi kerakyatan serta keserasian industri dan pertanian. 3. Mengembangkan infrastruktur wilayah dan pengelolaan lingkungan secara selaras, lestari dan optimal. 4. Meningkatkan peran masyarakat dalam mewujudkan keunggulan daerah yang berbasis kearifan lokal. 5, Mengembangkan reformasi birokrasi dengan mewujudkan pemerintah yang bersih, profesional dan mengayomi rakyat. 6. Menguatkan peran pemerintah desa dalam pemberdayaan masyarakat. 7. Meningkatkan pendapatan asli daerah.

b. toto sucartono dan rasta wiguna
VISI
mewujudkan sinergitas pembangunan guna tercapainya masyarakat indramayu yang bermartabat, maju dan sejahtera yang bertumpu pada pengembangan potensi unggulan tenaga kerja, pertanian, kelautan perikanan, agroindustri, industri kreatif, perdagangan dan jasa serta pariwisata
MISI
1. mewujudkan sinergitas sumberdaya pembangunan, 2. menjadikan desa sebagai ujung tombak pembangunan, 3, percepatan peningkatan indeks pembangunan manusia, 4, optimalisasi pendapatan asli daerah dari sektor unggulan, 5, peningkatan daya saing, perlindungan dan pendampingan kepada tenaga kerja indonesia  asal indramayu,  6, peningkatan kualitas dan kuantitas infrastruktur, 7, penataan ruang, pertanahan dan lingkungan hidup dalam menyongsong peluang kemajuan indramayu barat, 8, reformasi birokrasi dan kualitas pelayanan publik


DEPOK

A.Idris Abdul Shomad Pradi dan Supriatna
idris-pradi.com
visi
kota depok yang unggul, nyaman dan religius

misi
1. Meningkatkan kualitas pelayanan publik yang profesional dan transparan. 2. Mengembangkan Sumber Daya Manusia yang Religius, Kreatif dan Berdaya Saing. 3. Mengembangkan Ekonomi yang Mandiri, Kokoh dan Berkeadilan berbasis Industri Kreatif. 4. Membangun Infrastruktur dan Ruang Publik yang merata, Berwawasan Lingkungan dan Ramah Keluarga.5. Meningkatkan Kesadaran Masyarakat dalam melaksanakan Nilai-nilai Agama dan Menjaga Kerukunan antar Umat Beragama Serta meningkatkan Kesadaran Hidup Berbangsa dan Bernegara.

B. Dimas Oky Nugroho dan Babai Suhaimi
http://dimasokynugroho.com/profil-visi-misi-dimas-oky-nugroho-cawali-depok-2016-2021/
Visi
Kota Depok Yang Maju, Indah, Nyaman, Mandiri, Berkepribadian dan Berkebudayaan Dalam Semangat Gotong Royong.

Misi

1. Mengimplementasikan Program Nawa Cita Dalam Pembangunan Kota Depok.2. Meningkatkan Pelayanan dan Tata Kelola Pemerintahan dan Birokrasi 3. Melasanakan Pemerataan Pembangunan. 4. Meningkatkan dan Mengembangkan Potensi Sumber Daya Secara Berkelanjutan dan Berwawasan Lingkungan. 5. Membangun Kota Yang Berkepribadian, Berkebudayaan Sesuai Cita-Cita Pancasila, Bhineka Tunggal Ika dan UUD 1945.

PANGANDARAN
a. ino darsono dan erwin mochamad thamrin

visi
Terwujudnya Kabupaten Pangandaran yang maju, sejahtera dan berbudaya sesuai dengan cita cita pemekaran
misi
1. Mewujudkan SDM unggul melalui peningkatan kualitas pelayanan bidang pendidikan, kesehatan dan sosial dasar lainnya. 2. Mewujudkan pemerintahan yang bersih dan akuntabel melalui penyelenggaraan pemerintahan yang aspiratif partisipatif dan transparan. 3. Mengoptimalkan pengelolaan pariwisata, kelautan, perkebunan, dan pertanian secara terpadu dan memperhatikan peningkatan potensi budaya lokal. 4. Meningkatkan partisipasi dan pemberdayaan masyarakat melalui penguatan dan pembangunan berbasis desa. 5. Meningkatkan kualitas dan kuantitas sarana dan prasarana publik dengan memperhatikan pemerataan dan kelestarian lingkungan 6. Mewujudkan kehidupan beragama yang rukun dan toleran

b. azizah talita dewi dan sulaksana
visi
Gerakan kembali membangun pedesaan dengan jiwa pengabdian menuju Pangandaran Praja nan Jaya
misi
1. Mewujudkan kemakmuran dan kesejahteraan masyarakat Pangandaran. 2. Membangun budaya SDM dan potensi SDA Kabupaten Pangandaran yang berbasis kontinental dan maritim. 3. Membangun budaya dan karakter masyarakat yang sehat, cerdas, bermoral, kreatif, dan berdaya yang perkepribadiaan Pancasila demi terwujudnya generasi baru yang berbudi pekerti luhur dan berahlak mulia. 4. Membangun Pangandaran menuju Kabupaten dengan Industri Pariwisata terdepan melalui konsep Destination Tourism Management. 5. Menjadikan Kabupaten Pangandaran sebagai Daerah Otonom Baru terdepan.


c. jeje wiradinata dan adang hadari
visi
Mewujudkan Kabupaten Pangandaran sebagai Daerah Tujuan Wisata Dunia
misi
1. Menata dan Mengembangkan potensi wisata. 2. Mengembangkan tata kelola pemerintahan yang efektif, efektif, akuntabel, dan transparan. 3.Mengembangkan Sumber Daya Manusia yang handal, cerdas dan religius. 4. Mempercepat pembangunan pusat pemerintahan Kabupaten Pangandaran, 5. Meningkatkan perekonomian daerah melalui optimalisasi potensi dan pemberdayaan masyarakat. 6. Menjadikan Pangandaran sebagai Kabupaten penghasil produk pertanian, perikanan yang mensejahterakan masyarakat. 7. Meningkatkan kualitas pelayanan bidang kesehatan dan pendidikan.8. Meningkatkan dan membangun infrastruktur daerah dan percepatan pembangunan pedesaan.
